Repository: limqiwei/flutter_material
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appName
source: Flutter Demo
zh: Flutter 演示

# titleLanding
source: Home Page
zh: 主页

# titleDialogPlayground
source: Dialog Playground
zh: 对话框详解例子

# titleSnackbarPlayground
source: Snackbar Playground
zh: 小吃店例子

# titleDialogTitle
source: Dialog Title
zh: 对话框屏幕标题

# titleCounterBasic
source: Counter (Basic)
zh: 计数器（基本）

# titleCounterFlutterHooks
source: Counter (Flutter Hooks)
zh: 计数器 (Flutter Hooks)

# titleCounterRiverpod
source: Counter (Riverpod)
zh: 计数器 (Riverpod)

# labelDialogPlayground
source: Dialog Playground
zh: 对话框屏幕例子

# labelSnackbarPlayground
source: Snackbar Playground
zh: 小吃店例子

# labelChangeLanguage
source: Change Language
zh: 改变语言

# labelCounterBasic
source: Counter (Basic)
zh: 计数器（基本）

# labelCounterFlutterHooks
source: Counter (Flutter Hooks)
zh: 计数器 (Flutter Hooks)

# labelCounterRiverpod
source: Counter (Riverpod)
zh: 计数器 (Riverpod)

# labelIncrement
source: Increment
zh: 增加

# labelPushButtonNoOfTimes
source: You have pushed the button this many times:
zh: 您已按下按钮这么多次:

# labelTriggerDangerMessage
source: Trigger Danger Message
zh: 触发危险讯息

# labelTriggerSuccessMessage
source: Trigger Success Message
zh: 触发正面讯息

# labelTriggerInfoMessage
source: Trigger Simple Message
zh: 触发简单讯息

# labelShowDialog
source: Show Dialog
zh: 展示对话框详解

# labelClose
source: Close
zh: 关闭

# labelReset
source: Reset
zh: 重置

# hintTextEnterMessageHere
source: Enter message here
zh: 在此输入消息
